Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау не! Бұл
Каори
Театр клубының плакаттары
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
(мүше)
Иә, бұл тым көп күш...
Жақсы! Бұл тамаша
Біртүрлі, ол...
Кэтрин Сенпай
Кавасаки
Сугимото
Сугимото шетке, тіпті мен де.
Сондай әдемі әйел ретінде қарау...
Атақты актрисадан толығырақ
Бұл түсініктеме болды
Кавасаки-сенпай әдемі.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Мен оны кейінірек аламын ба?
Мен оны өз бөлмемде көрсеткім келеді
Орналасқан жері сәл төмен емес пе?
Киоко
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Таспа
Боу?
Аа, репетиция басталғалы жатыр.
Оны тез орындаңыз
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Ясуко
Көрдіңіз бе? жаман желім плакат
Иә, керемет болды.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сугимото-сенпай! ➡
Осы постер туралы не ойладың?
А, мені осылай суреттегеніңе рахмет.
Мен қорқамын.
Жоқ. Менің нағыз ағам көбірек...
Иә?
Ах... ой...
кезең Сәттілік
Рахмет
Мен сөйлестім
(көңілді дауыс)
(Өнер үйірмесінің мүшесі)
Сонымен не дедіңіз?
Құпия құпия
Бұл қулық емес пе?
Менің ағам...
Иә?
Үлкендер
Сіз бәріне ұнайсыз, солай ма?
Жабу
Қандай қызғаныш?
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Фуми?
(Ысырма дыбысы)
А, жоқ...
Маған жақындау керек.
Бұл мүмкін емес
Сіз ағаңызға күмәнданасыз ба?
Иә?
Маған ұнайтын адам
Тағы біреуі бар ма деп ойлаймын.
Егер сіз бірдеңе ойлап тапсаңыз
Мен тоқтай алмаймын...
Әңгіме ағынын бірден тоқтатады.
Міне, мен сондаймын.
Мен шынымен түсінбеймін...
Ғашық болған кезде
Бұл оларды алаңдатады дейді...
Бұл солай емес пе?
А... Мен солай ойлаймын...
Окудаира
≪(Киоко) Окухира-сан!
Иә?
Икуми
О, Игуми мырза
Сізге қандай шырын ұнайды?
Шырын?
Сіз бәрінен сұрайсыз ба?
Менеджер бірдеңе сатып алуымды өтінді.
Мен де барамын
Міне, сіз. Окухира-сан!
Хитклиффтің таяғы.
Ол бұзылды ма?
Түсіндім! Мен бірден барамын
≪Кешіріңіз, Игуми мырза.
Ах...
Бұл жақсы. Сонымен, сіз не істемексіз?
Содан кейін қызғылт сары.
Фуми-чан, кездескенше.
Иә. Іске сәт.
Манджуме
≪(Киоко) Манжоме...?
А... иә
Сіз де бірдеңе ішкіңіз келе ме?
Ал...
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Көмек сұрау
Жоқ…
(Киоко)
Сізге ұнайтын адам Сугимото-сенпай ма?
Иә!?
Сіз де солайсыз.➡
Сугимото-сенпай керемет, солай емес пе?➡
Маған ұнайтын қыз
Көп.
Иә... солай сияқты
(Каори)
Иә Жарайды. Баршаңызға қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл аяқталды. Жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мейірім көрсетпе.
Кеш жарық.
Керемет болды
(Кёки)
Рахмет. Үйге қайтқанда абай болыңыз.
(мүшелер)
Уау! Сіз естідіңіз бе? Жасырын
Өтінемін
О, Киоко, сен сондай қамқорсың.
Ум...
Фуми!
Ах...
3 курс студенттері
Кездесуге жиналыңыз.➡
1 және 2 сынып оқушыларына, тазалық жұмыстарынан кейін
Үйге бара аласыз.
Иә
Өйткені кеш болады
Сен бірінші үйге бара аласың, Фуми.
Иә
Ах...
Сугимотоны бастайық
Хмм...
≪(Кёки) Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
≪(Каори)
Сонымен, 75-беттегі диалогтан...
Фумичан!
А-чан
Мен бүгін ағаммен үйге бармаймын.
Иә. Олар кеш болады деді...
Әй, шәй ішкің келе ме?
Игуми мырза да менімен бірге.
Иә?
Екі адам жақсы болса
Игуми мырза, Фуми-чан да жақсы ма?
Иә, әрине.
♬～
(Кёки)
《Бұл менің сүйіктім.➡
Мен сені кез келген жерге апарамын》
《Фуми! 》
♬～
О, ана?
Камакура
Қазір Камакура станциясының жанында
Иә. А-чанмен және басқалармен.
Менің үйіме қоңырау шалу қиын.
Бірақ Фуми-чан, сен жақсы қызсың ғой, солай ма?
Шынымен...｡➡
Сенпай... саған ол қыз ұнайды, солай ма?
Иә!?
Мен мұны көптен бері түсінбей жүрмін...
Игуми мырза? не болды? Эй!
♬～
Хмм...
[℡]
Ах
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Жоқ!
Бұл ештеңе емес, бірақ...
Ах...
«Мен күтемін» нені білдіреді?
Сіз маған айтпадыңыз деп ойладым.
Кешіріңіз...
Айтар сөзің болса
Дұрыс айтыңыз
Айтшы, Фуми.
Мен уайымдап, ұйықтай алмаймын
Ах...
Мен Киоко Игумимен сөйлестім
Ол сенпайын ұнататынын айтады.
Мен жыладым
[℡](Кёки) Иә...
[℡]Сәлем Фуми
Иә
[℡]Алғашқы махаббатыңыз есіңізде ме?
Иә?
(Кёки)
Ең бірінші ғашық болған адам➡
Фуми есіңізде ме?
Фумичан! Қайырлы таң
Қайырлы таң
Жақсы нәрсе болды, солай ма?
Иә?
Білесің бе, кеше маған ағам телефон соқты.
О, сізге жақсы.
Иә
《Алғашқы махаббатыңыз есіңізде ме? 》
《Менің... алғашқы махаббатым》
[Майк] (Хабарландыру) Театр фестивалінің әртістері
және қызметкерлерден басқа студенттер ➡
Мектептен шығатын уақыт
Қайталаңыз
Бірдеңе жетіспейді ме?
Тағы біраз
Гүл әшекейлері көбейіп келеді
Хмм.
Бұл дұрыс.
Ах!
Уваааах! Ашылмай жатыр!
(студент)
Элементар программа дегеніміз не?
Хоши
Оудзи
«Кішкентай ханзада», солай ма?
Бұл бала Кішкентай ханзада ма?
Иә
Өзімшіл гүлдің рөлі туралы не айтасыз?
А, бұл қыз емес пе?
Кавайи
Онда, қадамдарға абай болыңыз.
Иә
Соқпа, ол нәзік.
Уау
Біз жаттығу жасап жатырмыз.
Әй, Сугимото-сенпай
Менің қайда екенімді білесің бе?
Егер сіз жоғары курста болсаңыз, сіз әлі келген жоқсыз.
Қашан келіп көрсем болады?
Иә, репетиция
Бастауыш мектептен кейін...
Әйтеуір, мен қазір жоқпын.
Кейін кездескенше
Хэхе…
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
≪(Ханзада) Қош бол
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Иә, қош бол
Маған бәрібір, Окудайра мырза.
≪(Гүл) Аң келсе де қорықпаймын
Менде тікен бар.➡
Тез жүріңіз
Сіз баруды шешіп қойғансыз, солай ма?
《Екі адам бір-бірін сүйеді➡
Сондықтан кейбір адамдар мұңаяды
Мен оның бар екенін білмедім.
♬～
Мен ақымақ болдым
Мен қашып кеттім
Бұл қате болды
Мен сені сүйдім
(ханзада)
Бұл оның мейірімділігі еді.
Барғыңыз келмей ме?
Иә
Фуми бармайды.
Менің де барғым келмейді.
Сенің ағаң басты кейіпкер емес пе?
Хмм.
Киокомен кездесу ыңғайсыз ба?
Бұл ыңғайсыз... иә?
Мен жиі
Біз бір-бірімізді көріп тұрмыз.
Үлкендер
Мені шақырады.
Мен де
Мен Фумиге қоңырау шалғым келеді
Сондай дауыспен айтсаң да
Фуми мені аяйды.
Жоқ.
Бүгін жалғыз барайық
О, керемет
Бұны Киоко тікті ме?
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Мұнда барлығымен.
Ах
Барлығы керемет. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
№.
Бұл біздің жұмысымыз
≪(мүше) Ah!
≪(мүше) Идиот! Сен не істеп жатырсың?
≪(мүше) Ах, кешіріңіз.
≪(Студенттер) Жоғары сыныптар
Тәттілерді жақсы көресің бе?
Бұл торт.
Қарсы болмасаңыз...
Уау. Рахмет.➡
Өйткені бұл үлкен мәселе
Бәріміз бірге тамақтанайық.
А... мен мұны айтқым келді...
Хэхе…
《Бұл танымал.➡
Сонымен Фуми-чан да
Келгіңіз келмейтініне сенімдімін.
≪(Студент)
Мм, онда біз➡
Мен тарелка мен шанышқыны қарызға аламын.
Иә, өтінемін.
《Мистер Игуми...》
Ой! Бұл керемет, Киоко. Ол қолдан жасалған.
Аға
Бір сәтке тұра аласыз ба?
Иә?
Ах
Кешіріңіз
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
О
Иә? А-чан
Сіз де торт жегіңіз келе ме?
Итадакимасу
Тірекпен бекітіңіз
Қозғалу қиын жер болса
Айтыңызшы
Мен шай дайындап берейін.
Бұл жаман. Егер Фуми сонда болса.
Мен Фумиден жақсылық сұраймын.
Ух... Біз де барайық, Игуми мырза.
Иә? Күте тұрыңыз... бір сәт
≪(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
А-чан, сен жақсысың.
≪(Студент)
Қара, қара. Бұл керемет.➡
Мына нәрсені беліңізге қойыңыз.
Қолдар тентек.
Бұл керемет емес пе?
Қызық, өмірде сүйісеміз бе?
≪Кешіріңіз.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Ах...
​​О?
Қазір бұл не? Мм, қара шай, қара шай.
♬～
《Барлығы
Себебі мен сені шын сүймеймін➡
Мұндай шу шығаруға болады.➡
Мен басқа болсам да》
《Не?》
《Кешіріңіз.➡
Кенже
Әлі істеу керек нәрсе бар》
《Күтеміз бе? 》
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
♬～
Тек бір желдеткіш
Жоқ.➡
Мен де сол балалар сияқтымын...
Сіз маған жаңа ғана айттыңыз ба?
Мұнда
Онда тек ағам екеуміз ғана бармыз.
Бұны кеше Киоко айтты.
Маған бұрынғыдай қарым-қатынас жасауыңызды өтінемін.
Номиналды құны бойынша
Қабылдамау
Мен күштімін.
оны сол күйінде қалдырыңыз
Оны Киоко айтады.
Сүйкімді
Менің әпкем сияқты...?
Ол мәңгілікке жалғасады
Өйткені Киоко жақсы қыз
Жыламаңыз
өшпенділік
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Йоши
≪(Ёши) Фумичан
Не? Ана. Ах!
Фуми
Уау, уау, Сенпай
Не?
Кешіріңіз.➡
Мен Фумидің түрін көргім келеді
Қабылдау?
Иә. Театр фестивалі өтетін жерде.
Мен менеджермен сөйлесіп қойғанмын.
Иә?
Әйтпесе
Фуми, сен келмейсің.
Осындай бірдеңе...
Ондай нәрсе жоқ...
Шынымен бе?
Мен қоңырау шалсам келесің бе?
Иә
Бұл
Иә?
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Хахаха...｡ Фумимон
Суық емес пе?
Менде бәрі жақсы
Бұл жаңа көзқарас.
Ах аа
Хахаха. Сондай сүйкімді
Мазаламау
[℡]Му Фуми-чан
Айтсам ғой.
Айтуды ұмытып кетіппін.
Жай ғана грильде пісірілген мочи сорпасы
[℡] Бұл жақсы.
Қыз
Қалай болғанда да, сол адамдар үшін
Мен оны қатты және анық айтуым керек
Кез келген жерде
Танымал болмаңыз
[℡] Иә?
Бұл біртүрлі емес пе?
[℡]Солай ма?
Бірақ. Мен де, Фуми-чан.
Ол келмейді деп қорқамын➡
Мен қуаныштымын, өйткені мен уайымдадым.
Мен де, шынымен.
Мен өте қуаныштымын.
Ертеңгі театр фестивалінде бар күшімізді салайық
Иә. Бұл сәтті болады деп үміттенемін.
(күлкі)
(құлыпты ашу дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory